Rocketnote to prosty w obsłudze notatnik przeznaczony dla urządzeń mobilnych z systemem Windows Phone 8. Aplikację przygotował polski programista Damian Ruta, dla którego jest to debiut na tej platformie sprzętowej.

 Rocketnote umożliwia przygotowywanie szybkich notatek, przypominających o ważnym wydarzeniu lub czynności do wykonania i przypinanie ich do ekranu głównego w postaci kafelka. Program oferuje podstawowe funkcje, takie jak dodawanie, edytowanie i sortowanie notatek (alfabetycznie lub czasowo), pozwalając też na przenoszenie ich do tymczasowego kosza.
 Co ważne, Rocketnote pozwala dzielić się notatkami ze znajomymi lub członkami rodziny (np. listą zakupów). Użytkownik może tego dokonać za sprawą wiadomości SMS, poczty elektronicznej lub sieci społecznościowych (Facebook, Twitter). W parze z przejrzystym interfejsem idzie tu czytelna szata graficzna, wykorzystująca aktualnie używaną kolorystykę systemu Windows Phone.

 Rocketnote można pobrać z Windows Phone Marketplace za darmo. Aplikacja została udostępniona w języku polskim i wymaga do działania systemu Windows Phone w odsłonie 7.5 lub 8. Nie wymaga stałego dostępu do Internetu, aczkolwiek aby skorzystać z funkcji dzielenia się notatkami, należy nawiązać jednorazowe połączenie w celu wysłania informacji.